樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
アクセスに成功しました
成功侵入
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
それではいって参ります
那么我去了
感谢以下成员倾情制作
听译：五月、焘焘　校对：skull葵　时间轴：帆哥　后期：樱思爱
さくら荘の取り壊しに反対する署名にご協力ください
请帮忙签名反对破坏樱花庄
校則には生徒三分の二の賛同があれば
校训上有规定说如果获得三分之二的
学校側の決定に異議を申し立てることができるとあります
学生的赞同的话就可以对校方的做法提出异议
お願いします
麻烦了
ご協力ください
请帮帮忙
思ったより状況厳しいね
比想象中的还艰难啊
他の生徒には関係ないことだもんな
毕竟和其他学生没什么关系
よう、さくら荘ピンチなんだってな
呦 听说樱花庄遇到危机了
宮原君
宫原同学
協力するぜ
我也来帮帮忙
頑張れよな
加油噢
あの、宮原君
那个 宫原同学
うん
嗯？
その、ありがとう、いろいろ
那个 谢谢你啊 很多方面
俺も知り合いに声かけて見るわ
我也去和认识的人说说看
ああ、頼む
啊啊，拜托了
じゃな
那么我先走了
ありがとうな、宮原
谢了啊 宫原
さくら荘の取り壊しに反対する署名にご協力ください
请帮忙签名反对破坏樱花庄
晴れ渡る空は青く
天空晴朗 一片湛蓝
近づいてくる足音
逐渐接近的脚步声
光だした風に押されるように
好像受到清风的指引一般
ほら　出会ってしまった
瞧 两人相遇了
それぞれの夢　それぞれの未来
怀着各自的梦想 为了各自的未来
負けないように走り
毫不认输地前进
気づいたらずっといっしょにいたんだ
察觉到时彼此已经永远在一起了
誰よりも悩んで落ち込んで　泣いて笑って
一起烦恼 失落 哭泣 欢笑
加速してく
一起加速
君に届け　空を駆けて
传达给你 翱翔天际
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
怀着这份真挚的感情
きっと　生まれたての強さは胸に
将这份与生俱来的坚强铭记于心
この気持ちが翼になり
将这份心绪变为翅膀
私はわたしを超えてゆく
我将超越自己
午前中掛かって集まったのは三人か
整个早上才收集到了三个人啊
上井草先輩と三鷹先輩も三年生のクラスを廻ってるはずだけど
上井草学姐和三鹰学长因该是去了三年级的教室
{\fad(350,350)#20  为了以后也可以说我回来了
神田
赤坂、今朝どうしたんだよ
赤坂 今天早上怎么没来啊
皆で署名活動するって決めただろう
不是说好了大家一起进行署名活动吗
なんだこれ
这是什么呢
見ての通り
正如你们所见的
理事会の議事録だ
这是理事会的议事录
三鷹先輩が気にしていただろう
三鹰学长不是有在意的地方吗
これを見れば、校長達の思惑が分かる
看了这个的话就知道校长们怎么想的了
って、ハッキングかよ
也就是说 骇客吗
大丈夫なの、こんなことして
做这种事情不会有事吧
僕がばれるようなヘマをすると思うか
你们觉得我有可能会失手吗
いや、そういう問題じゃ
不对 才不是那个问题呢
最初のページを見ろう
从第一页开始看
さくら荘の老朽化の調査をした 業者の報告が出ている
调查樱花庄老化的工作者的报告出来了
安全面を考慮して、五年を目処に
从安全方面考虑 以五年为目标
住人の退去と取り壊しを推奨
推荐劝离住户然后进行拆除
五年ってずいぶん先の話じゃない
五年的话不是还很早之前的事情吗
つまり、急いで出て行く必要はないと言うことだ
也就是说 根本没有必要急着让我们搬出去
続きも読んで見ろう
继续看下去吧
（教导主任
我赞成 椎名真白应该尽快搬到一般宿舍
集中精神在绘画方面上）
椎名？
（教导主任
千石老师是椎名真白的表姐
所以我们也尊重千石老师的意见
尽量温和进行这个事情)
椎名
椎名の名前はやたらと出て来る
全是椎名的名字
回りくどい言い方をしているが
借口说着其他的事情
要するに椎名ましろがさくら荘にいるのは不都合だ
其实是因为椎名真白
と言うことのようだ
在樱花庄不合适
椎名の絵の才能が漫画などに消費されている現状に
现在椎名绘画的才能不断在漫画上被消耗
理事会は危機感を抱いている
使得理事会感到了危机
この学校が椎名の才能をダメにしたと言われる前に
于是在被指责说椎名的才能在这个学校没被发挥出来之前
手を打ったなければならない
不得不采取手段
そこで椎名に悪影響を及ぶしたとされる
于是决定将给予椎名很不好的影响的
さくら荘の取り壊しを決めた
樱花庄拆除
ちょっと待ってよ
等一下
椎名が漫画家になったのと
椎名想成为漫画家的事情
さくら荘は関係ないだぞ
和樱花庄没有关系啊
理事会の連中はそうは考えていないようだ
理事会的那帮家伙可不这么认为啊
俺が校長に説明してくる
我去和校长解释一下
ちょっと、神田君
等一下 神田同学
神田君、待って
神田同学 等下
僕が校長なら、神田にこう質問する
为什么会知道议事录的内容呢？
議事録の内容どこで知ったんだっと
如果我是校长的话 就会这样问你
まさか、学校のサーバーをハッキングした
难道你打算回答说
と答えるつもりではないだろうな
侵入了学校的服务器吗
そんなこと言ったら
那样说的话
余計立場が悪くなるよ
反而会使立场变得更糟糕
それに、椎名の漫画とさくら荘が無関係だと言うことは
而且 椎名的漫画和樱花庄没有关系的事情
千石先生が説明している
千石老师已经说明了
本当だ、千尋先生が粘ってくれたおかげて
真的呢 多亏了千寻老师的努力
さくら荘が取り壊されずに済んでたみたい
樱花庄才不用被拆除
じゃ、どうすりゃいいんだ
那怎么做才好呢
このままほっとくわけにはいかないだろう
不能就这样放着不管啊
どうする
怎么做吗
答えは明快だと思うが
答案很明了
椎名がさくら荘にいることが
只要椎名还在樱花庄的话
さくら荘を取り壊しの理由だ
就是樱花庄被破坏的理由
ことなれば、解決策は自ずと明らかだ
那么 解决的方法不是自然而然很明了吗
違うか
难道不是吗
黙れ
闭嘴
神田、お前は今誰よりも時間が貴重なはずだ
神田 现在的你比任何人都需要时间
ゲームのタイトル審査会に向けた準備はいいのか
不需要准备游戏的标题审查会了吗
早く問題を解決して
赶紧把问题解决掉
そちらに集中する方が賢いと僕は思うが
把注意力力集中到那边比较明智吧
黙れって言ってるだろう
我都叫你闭嘴了
ましろ
真白
今の話聞いてたのか
听到刚才的话了吗
あ、いや、何でもないだ
啊 没有 没什么
どうかしたのか
怎么了吗
志穂に書いてもらってきた
拿到了志穂的签名
そうか、お前のクラスにも
是嘛 你的班级里面
協力してくれる奴がいるんだな
也有帮忙的家伙啊
後、何人集まればいいの
之后还需要几个人的呢
たくさんだ、このノートが埋まるくらい
很多噢 要把本子都填满为止
もっとお願いしてくる
那我再去拜托试试
現在、三年生のほとんどは登校していない
现在三年级基本上都不在学校了
つまり、全校生徒の三分の二と言うことは
也就是说全校三分之二的学生的话
一年生と二年生ほぼ全員の署名を
就不得不收集全几乎
集めなければいけないと言うことだ
一年级和二年级全体学生的签名
分かってるよ
我知道啊
それに仮に署名が集まっても
而且就算收集到了签名
椎名がさくら荘にいるかぎり
只要椎名还在樱花庄的话
理事会の決定が覆る保証はない
就不能保证能推翻理事会的决定
理解に苦しむのは
真是难以理解
目の前に解決策があるのに
明明面前就会有解决的方法
なぜそれを放棄する
为什么放弃这个方法呢
お前は椎名がさくら荘から出て行って
难道你觉得椎名从樱花庄搬出去
それでいいと思ってるのか
会比较好吗
いい悪いの問題ではない
这并不是好还是不好的问题
もっとも確実な選択肢だということだ
而是十分实在的选择而已
そんなのって
那样……
そこにいるはずの人間がいなくなって
本应该住在那里面的人不在了的话
それのどこかさくら荘なんだよ
那怎么还叫樱花庄呢
俺は誰一人欠けて欲しくないんだよ
我不想失去任何一个人
椎名も、青山も
无论是椎名还是青山
美咲先輩も仁さんも
美咲学姐还是阿仁
千尋先生も、もちろん赤坂だって
千寻老师当然还有赤坂你
さくら荘にいて欲しいんだ
都希望大家留在樱花庄
大事な仲間だから
因为是最重要的伙伴
なら聞くか
那我问你
神田の言う大事な仲間とは
神田所说的伙伴就是
建物が取り壊されただけで
单单因为建筑物被破坏了
失われてしまうような脆弱なものなのか
就会失去的那种脆弱的东西吗
違う
不一样
そんな上面の関係性など
那种表面上的关系的话
どの道すぐになくなるぞ
无论怎么样都会很快没有掉的
違うって言ってるだろう
我说了不一样了的
仮にさくら荘を守れたとしても
即使守住了樱花庄
来年度は住人の半数がいなくなる
明年的住户也会减半的
そのことも考えた方がいいと思うかな
也把这个考虑进去会比较好
そりゃ先輩達は卒業するから
那是学长学姐们毕业了
仕方ないけど
也没办法啊
何を言っている
说什么呢
いなくなるのはお前だ、ポニーテール
会走掉的是你啊 马尾辫
お前はもうすぐオーディションの結果が出るはずだな
你的试音会结果应该也快要出来了
合格すれば声優事務所の所属となる
如果合格的话就会成为声优事务所的一员
つまり経済的ば負担が軽減され
也就是说经济的负担就会减轻
さくら荘にいる必要がなくなるわけだ
就没有必要继续留在樱花庄了
さくら荘は自分の意志で住み続ける場所ではない
樱花庄可不是自己想住多久就住多久的地方
問題がなくなればいられなくなる
要是没有问题的话就不能继续住下去
残された時間は短い
剩下的时间不多
署名活動などに費やすぐらいなら
如果有时间浪费在署名活动的话
思い出作りでも専念した方が有意義だと思うぞ
还不如专心做点回忆还来得有意义
オーディションに合格すれば
如果试音会合格了的话
一般寮に戻ることになるんだね
就要回到一般宿舍
忘れてた
我竟然忘了
結果の通じが届くの
结果的通知书
そろそろだよな
也差不多要到了呢
うん、だから毎日さくら荘に帰るときに
嗯 所以每天回到樱花庄的时候
ドキドキしている
心情都很紧张
あ　その気持ちよく分かる
嗯 我明白那种心情
不合格なら実家に帰るって
和父亲做了约定
お父さんと約束しているんだよね
不及格的话就回老家
合格、不合格どっちにしても
无论及格不及格
さくら荘に住めるのは春までか
都只能在樱花庄住到春天吗
青山
もちろん、署名活動は頑張るよ
不过当然 署名活动我也会加油的
さくら荘がなくなるのは絶対に嫌だもん
因为绝对不想樱花庄没有掉
養成所って、二年しかいられないのか
培训校是只有两年吗
うん、合格でも不合格でも二年で卒業
嗯 无论及格不及格都是两年毕业
そっか
是嘛
何か気っ張りしているような
感觉很明确啊
本人の意志で何年でも残らしてくれればいいのに
根据本人的意愿想留多久都可以不是挺好的
期限がある方が諦めるきっかけになるんだと思う
我觉得有期限的话 会成为放弃的一个台阶
ダメなときにダメって言うのも優しさだと思うし
不行的时候直接告知也算是一种温柔
（亲爱的龙之介
椎名给我发来邮件说
樱花庄将要被拆除了
有什么我能帮上忙的吗
丽塔）
龍之介様は只今、
龙之介大人现在
学校に行っておられます。
去学校了
おどれごとき元居侯娘
我可没有时间
なんぞの相手をしているじかんはございません
来陪没什么关系的前食客女聊天
待ってください
请等一下
龍之介は署名活動に参加していないと
我从真白那听说了
ましろから聞きました
龙之介没有参加署名活动
なぜなのですか
这是为什么呢
あなたには関係ないことです
这和你没有关系
何か事情があるなら
发生了什么事情
教えてください
可以告诉我吗
私は心配なのです
我很担心
さくら荘がなくなってしまったら
要是没有了樱花庄的话
龍之介が今まで以上に
龙之介就会变得比
一人ぼっちになってしまうのではないかと
现在更加的孤单的
本当はあなたも龍之介のことを
你应该也在为
案じているのではありませんか
龙之介的事情担心着的吧
只今、まぶはませしました、データ流失の恐れがあります
刚刚系统出现了问题 会有流失资料的可能
中学生の時のことです
这是中学时代的事情
龍之介様はお友達と一緒に
龙之介大人曾和朋友一起
ゲーム製作をすることになったのです
制作过游戏
最初は和やかに作業が進んでいました
一开始是很和谐着进行着工作
でも、龍之介様はレベルはその頃から
可是龙之介大人的水平
突出して高く
从那个时候开始就很突出
他の方達は次第に龍之介様の要求に
渐渐地其他的人员
答えられなくなっていたのです
变得无法做到龙之介大人的要求
龍之介様はそれがもどかしく
龙之介大人非常焦急
時には激しく
有时候会很激烈地
他の方々を非難なさいました
责备其他的人员
龍之介様は孤立し
于是龙之介大人就慢慢被孤立
メンバーから外されてしまったのです
被其他成员所排斥
そして二度と仲間に誘われる機会はありませんでした
然后就没有再被邀请成为伙伴的机会了
不調から回復しました。
已经从失常中回复过来
もう二度と連絡してこないでください。
请不要再联系了
それでは
那么再见
椎名さん、まだ残ってたんだ
椎名 还没回去吗
志穂、ノートありがとう
志穗 谢谢你的签名
ずいぶん大きいな看板っすね
好大的画板啊
どんな絵書くの
会画什么画呢
審査会は三月七日に行われます
审查会将在3月7日举行
今回はプレゼンの必要はありません
这次不需要发表
十一時に会議が始まり
11点开始开会
三十分ほどで結果が出るはずですから
大概30分钟之后就会有结果
なるべく早く連絡します
我会尽快联络你的
椎名が桜荘にいることが
椎名留在樱花庄
取り壊しの理由だ
就是拆除樱花庄的理由
後何人集まればいいの
还需要收集多少人的？
桜荘に住めるのは　春までか
能留在樱花庄的时间只到春天为止吗
タイトル審査会に向けた準備はいいのか
标题审查会的准备就放着不管了吗
神田君
今日は心ここにあらずのようですね
今天似乎心不在焉啊
す　すみません
对 对不起
なにか　心配事でもありますか
有什么挂心的事吗
タイトル審査会以外に
除了标题审查会之外
いえ　その
不 那个
少し休憩しましょう
稍微休息下吧
え　そんな
诶 这怎么行
コーヒー二つ
两杯咖啡
すみません
对不起
なるほど
原来如此
僕も似たような経験をしたことがあります
我也有类似的经历
え
啊？
大学の卒業間じか
临近大学毕业的时候
僕は今の仕事を始めるための準備に追われていました
我正进行着现在这份工作的准备
そして　それと同じ頃
同一时间
思いを寄せていた女性が
我抱有好感的女生
自分の目標のことで悩んでいました
在烦恼着自己的目标
絵の道にこだわるべきか
究竟是走绘画的道路
それとも美術の教師になるのか
还是成为美术老师
しかし僕には
但对我来说
彼女を気遣う余裕がなかった
我没时间去关心她
他の物を捨てられないなら
既然其他东西都无法舍弃的话
一つを選ばずに
还有不选任何一方的
両立を目指す道もあるでしょう
同时走两条路的方法吧
どちらでもいいんですよ
不管哪边都可以
自分がどうしたいのか
自己究竟是怎么想
どうすべきなのかを
应该怎么做
きちんと考えて出した結論であれば
只要是好好思考过后想出的结论就够了
自分がどうしたいのか
自己想做什么
え
恩
どうしますか
怎么样
打ち合わせ　続けますか
还要继续开讨论会吗
はい　よろしくお願いします
是 请多指教
三月七日
3月7日
卒業式の前の日か
毕业式的前一天啊
え　今日で最後？
今天是最后一天？
うん　二年間続けてきたレッスンも
恩 坚持了两年的课程
今日でお終い
今天就结束了
二年
两年
うん
恩
二年か
两年啊
なんで二回言うの
为什么要说两次？
いや　長いなあと思って
没 我只是觉得很长啊
うん　長かったかなあ
恩 挺长的吧
あのさ
那个
なに
什么
青山はどうして声優になろうと思ったんだ
青山为什么想要成为声优？
小学生の時　国語の時間に朗読を先生に褒められたの
小学国语朗读的时候老师夸了我
それが最初のきっかけ
那就是最初的理由
っで　声の仕事に興味が出てきて
然后对声优的工作开始感兴趣
いつの間にか　挑戦しようっていう気になってたんだ
不知何时就开始想要去挑战了
でも　お父さんに話したら
不过和父亲说了之后
猛反対されて
被他执意反对
それでかえて向きになっちゃった
反而让我更认真了
単純でしょ
很单纯吧
でもなにかするとき
不过 在做什么的时候
そういう勢いって必要なのかもな
那种气势是很必要的吧
だね
是啊
今回の署名活動も同じ
这次的签名活动也是一样
勢いに乗って　がんばろう
鼓足劲加油吧
青山も　俺も合格して
要是青山和我都合格了
桜荘の取り壊しも中止になったら最高だよな
还阻止了樱花庄的拆除就太棒了
うん
恩
お帰り
欢迎回来
ただいま
我们回来了
なにやってるんだ
你在干什么
桜荘を見てた
在看樱花庄
これ　届いた
这个 送来了
よし
好
だめだった
不行啊
嘘だろ
骗人的吧
やるだけのことはやったからね
我已经尽力了
悔いはないよ
没有遗憾
あ～　終わっちゃったな
啊 这就结束了
青山
大丈夫
没事的
泣いてないよ
我没哭哦
無理するなよ
别勉强
あたし　今泣いたら　きっと何もできなくなる
我现在要是哭了 肯定什么都做不了了
桜荘がなくなるかもしれないのに
接下来说不定会失去樱花庄
署名活動も何もかも放り出して
把签名活动都放着不管
あたしはそんなふうにはなりたくない
我可不想变成那样子
上井草先輩と三鷹先輩の卒業も
上井草学姐和三鹰学长
もうすぐなんだよ
也马上要毕业了
心配させたくないよ
不想让他们担心
二人のことは
他们两个
笑顔で送り出したいよ
想笑着送走
大丈夫だよ 卒業式まで
放心吧 到毕业式为止
卒業式が終わったら
毕业式结束之后
いっぱい泣くから
我会哭个够的
聞いてよ　後輩君
快听我说 后辈君
どうしたんですか　それ
这是怎么了
もっと　たくさんの署名は集まる
收集更多的签名
ナイスアイディアを思い付いたもん
的方法我想到了
名づけて　きぐるみ大作戦
命名为 布偶装大作战
森の動物は見ていた
看见森林的动物们了
って言うか　それ着って署名活動するんですか
话说要穿着这些去进行签名活动吗
そうだよ
是哦
私は絶対着ませんからね
我绝对不会穿的
いや　絶対着ますからね
不 绝对要穿啊
あ～あ～
啊啊啊
署名にご協力　お願いします
请帮忙签个名
もう　部活の邪魔しちゃダメです
真是的 不能打扰别人的社团活动啊
えらい状況になってるな
情况变得不得了了啊
七海　すごく元気
七海好有精神
そうだな
是啊
なんか　超展開になってるな
貌似有好戏了啊
七海もきぐるみになれば追いかけるのはやめるよ
小七如果换上的话我就不追了
っとでも　美咲に言われたか
美咲难道这么说了吗
話が違いますってとこか
这和说好的不一样啊 差不多是这样吧
あまり　心配し過ぎるな　空太
别太担心了 空太
でも　青山の気持ちを考えると
但是一想到青山的心情
たしかに　青山さんは
的确 青山啊
めちゃめちゃ無理してると思う
实在很勉强自己
けど　今は　さくら荘のために
但她现在为了樱花庄
明るく　振る舞っていたいと思ってくれたんだ
而变得明朗 我是这么想的
だったら　俺たちも全力を尽くそう
既然如此 我们也要竭尽全力
これでさくら荘までなくなったら
如果就此失去了樱花庄
それこそ青山さんが救われない
那就更加无法拯救青山了
龍之介様リタエインワーズからの国際電話の着信です
龙之介大人 这是丽塔爱因兹沃斯打来的国际电话
僕は忙しい　放っておけ
我很忙 放着吧
どうした
怎么了
恐らく　大切なご用件だと思います
我想应该是很重要的事情
お出になるのは推奨いたします
建议你接了比较好
僕だ
是哥
桜荘取り壊し反対する署名にご協力ください
请大家为反对拆除樱花庄的文件签名
お願いします
拜托了
仁さんの言う通りだ
仁说得对
お願いします
拜托大家了
青山がこんなに頑張ってるのに
青山都这么的努力
俺たちが諦めるわけにはいかないよな
我们没理由放弃
僕は無意味な努力をしない
我不会做无意义的努力
それだけのことだ
仅此而已
あなたの考え方は分かります
我理解你的想法
でも私は今　あなたの気持ちを聞いているんです
但我现在问的是你的心
あなたが中学の時
我听说你中学时期
辛い思いをしたことは聞きました
有着痛苦的回忆
私も嫉妬ようなんて真白から離れようとしたから
我也曾嫉妒真白而离开她
よく分かります
所以我明白
失望するぐらいなら
与其失望
最初から望まない方がいい
不如开始就不抱有希望
そう思いたくなるのは　自然なことです
会这么想是很自然的
でも　私は今も　絵を描き続けています
但是 我现在还在坚持着绘画
真白のことも友たちだと思っています
依然认为真白是我的朋友
それは　空太や七海や美咲や仁や
那是 多亏了空太 七海　美咲 仁
龍之介　あなたがいてくれたお陰です
还有龙之介 你的存在
龍之介　あなたにとっても
龙之介 对你来说
桜荘は大事な場所なはずです
樱花庄也应该是很重要的地方
今のあなたには
现在的你
あなたを見捨てたり　裏切ったりしない
有着不会舍弃不会背叛你的
本当の仲間がいます
真正同伴
その人たちを大切にしてください
请珍惜他们
さあ　今日も頑張らなくちゃ
好 今天也要加油
あ
啊
あの一年生
那个一年级学生
文化祭の時　喵波隆の感想アンケートに書いてくれた人だよ
文化祭的时候他给喵波隆写了感想问答调查
協力してくれるかも
说不定会帮忙呢
あの　署名ってこちにも書かないといけないんですか
那个 签名也必须要在这里写吗
僕　パソコン室に置いてあるノートには書いたんですけど
我在电脑教室的笔记本上已经写过了
ホームページに乗ってたんで
因为主页上写着
これだ　この教室に置いてあった
是这个 就放在这个教室里
こっちも見て
也看看这里
学校のサイトからリンクがはられてたの
学校的网站上也有链接
取り壊しのことが分かり易くまとめてある
上面简单地总结了拆除的事
これって　ひょっとして
这个 难道是
決まってるだろう
还能有谁
こんなことができるのは一人しかいない
能做到这种事的人只有一个
ドラゴン
dragon
来るな
别过来
いきなり何をする
你突然间干什么
パソコン室のノートだよ
电脑教室的笔记本啊
ありがとうな　ほんとありがとう
谢谢你啊 真的非常感谢
不可能な物量の仕事を効率化して実現可能にするのが
把不可能实现的大量工作使其效率化变成可实行
プログラマーの仕事だ
才是程序员的工作
とにかく離れろう
总之你快离开我
有り触れた感情から
不能从平常的感情中
ということしてるなら
做了这种事
言ってくれれば　よかったのに
先和我们说一声多好
卒業もできてなくて　眠れない
不能毕业  亦无法入眠
そうだよ　なんで黙ってたんだよ
是啊 为什么不告诉我们
プログラマーは黙って仕事をするものだ
程序员只会默默的工作
突然の雨ぬかるんだ
突然的降雨使得道路泥泞
よし
好
これで希望が見えてきた
这样终于看到希望了
ドラゴンも明日からきぐるみを着て署名活動だ
dragon从明天开始也要穿布偶装进行签名活动
あの靴はまばとき擦る
迅速地擦了擦鞋
それだけは嫌だ
唯独这个我不干
君の世界をじっと見て留めている
聚精会神地注视着你的周围
君のリアル　僕の視線
你的现实  我的视线
どこか違うと知っても
即使有哪里不对也无妨
あのくたびれたT‐シャツみたいに させないから
不会让它 变得像那件用旧的T恤一样
Prime Number
世界に留め一つと知って同じものがない
世界上没有完全相同的东西
心の空白をむりに
内心的空白
埋めなくてもいいって
勉强地填不填补也没有关系
たくさん載ったデータを記憶に
只要把积攒的资料保存在
残されているようにも
记忆中就行了
屋根の上
好想变成屋顶之上
君だけの空になりたい
只为你一个人的那片天空
百っと
空太
何だ
怎么了
何してたの
在干什么啊
署名の集計だよ
统计签名呢
大体三百人分ぐらい集まった
大约收集了三百人左右的签名
まだまだ三分の二には遠いけどな
离三分之二还很远啊
どうした
怎么了
私桜荘が好き
我喜欢樱花庄
俺もだよ
我也是
皆そうだ
大家都是的
仁さんも美咲先輩も
仁和美咲学姐
青山も赤坂も
青山和赤坂
千尋先生だってそうなんだ
千寻老师也一定是如此
うん　だから守る
恩 所以才要守护
そうだな
是啊
桜荘は私が守るわ
我会守护樱花庄的
皆でな
大家一起
そうね
是啊
みんな一緒がいい
大家一起才好
署名集めるのがこんなに大変なんと思ってなかったよ
没想到收集签名会这么辛苦
私たちも署名していいのかな
我们也可以签名吗
だったらそれに紛れて仁に婚姻届け署名してもらってはどうだろ
这样的话把结婚申请书混在其中让仁签名如何啊
わ　それグッドアイディア
哇 好主意啊